Repository: kumabook/MusicFav
Catalog: MusicFav/*.lproj/Tutorial.strings
Languages: ja

# stream_page_title
source: Follow your favorite blogs
ja: 音楽フィードをフォロー

# stream_page_desc
source: ・Blog・RSS Feeds ・YouTube Channels ・Podcast ・SoundCloud Timeline
ja: ・Blog・RSSフィード ・YouTube チャンネル ・ポッドキャスト ・SoundCloudタイムライン

# playlist_page_title
source: Play&Make playlists
ja: プレイリストを聞く、作る

# playlist_page_desc
source: ・Automatically playlist from an article ・You can also create a custom playlist. Support YouTube・SoundCloud playlists
ja: ・フィードから自動でプレイリストを作成 ・お気に入りの曲からプレイリスト作成 ・YouTube・SoundCloudのプレイリストも再生可能

# player_page_title
source: Mini and Full-screen Player
ja: 記事を見ながら または全画面で

# player_page_desc
source: ・Switch mini/full with tap or drag. ・Support background play and air-play ・Change the video quality
ja: ・タップまたはドラッグミニプレーヤ・フルスクリーンプレーヤを切り替え ・バックグラウンド再生・Air-playに対応

# menu_page_title
source: Cloud cooperation
ja: クラウド連携

# menu_page_desc
source: ・Sync feeds with Feedly ・Play YouTube Playlists ・Play SoundCloud Playlists and Timeline
ja: ・Feedlyアカウント連携でフィードを同期 ・YouTubeのプレイリストの再生 ・SoundCloudプレイリスト・タイムラインの再生

# last_page_title
source: Thank you!
ja: Enjoy MusicFav!

# last_page_desc
source: Enjoy MusicFav!
ja: ※設定メニューからも ログインできます。
